AdditionalTasks
1. Триггер при попытке добавить самую дешёвую книгу увеличивает её цену на 10%
2. Хранимая функция возвращает таблицу с самыми дорогими книгами в своих жанрах
3. Представление (view) показывает даты самой ранней и самой поздней книг
4. Триггер (instead of) при удалении автора запрещает его удалять, если у него есть 2 книги
5. Представление (view) показывает магазины, которые продают книги с самой низкой ценой
6. Хранимая функция принимает жанр книг и возвращает количество дней, которое прошло между публикациями самой ранней и самой поздней книг в указанном жанре
7. Хранимая функция принимает жанр книг и возвращает авторов, которые написали самые дешёвые и самые дорогие книги в указанном жанре
8. Хранимая процедура принимает цену книг и повышает цену всех книг, которые дешевле указанной цены на$2. После этого процедура возвращает количество книг, цена которых была увеличена, и их среднюю цену
9. Курсор показывает имена, фамилии и штат всех авторов, проживающих в штате 'CA', которые написали только одну книгу
10. Instead of триггер при добавлении книги увеличивает её цену на $5, если её цена ниже, чем средняя цена уже существующих книг
11. для каждой книги в одном запросе показать: 
- название, 
- жанр,
- цену,
- количество авторов, которые её написали,
- количество магазинов, продающих эту книгу
12. в одном запросе показать:
- название самой дорогой книги и её цену,
- название самой дешёвой книги и её цену, для каждого жанра